Repository: fotolockr/CakeWallet
Catalog: CakeWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# welcome
source: Welcome to %@
ja: ようこそ %@
ko: 환영합니다 to %@

# first_wallet_text
source: The first iOS wallet for Monero
ja: 最初Monero向け iOS ウォレット
ko: 최초으 iOS 지갑 for Monero

# InsufficientFundsWithAmount
source: Your sending amount of %@ (amount of %@ + fee of %@ is more than your balance of %@).
ja: 送信しようとする量 %@ (%@ と 手数料 %@ はバランスを越えています。 %@
ko: 보내시는 양이%@ (일정 수수료를 더했을 때 %@ %@ 현 잔고보다 많습니다 %@).

# InsufficientFunds
source: Your sending amount is more than your balance of %@.
ja: 送信しようとする量はバランスを越えています。 %@
ko: 보내시는 양이 잔고보다 많습니다 %@.

# OverallBalanceWithAmonut
source: Your sending amount of %@ is more than your balance of %@.
ja: 送信しようとする量%@ はバランスを越えています。 %@
ko: 보내시는 양이%@ 잔고보다 많습니다 %@.

# OverallBalance
source: Your sending amount is more than your balance of %@.
ja: 送信しようとする量はバランスを越えています。 %@
ko: 보내시는 양이 잔고보다 많습니다%@.

# starting_creation_selection
source: Please make a selection below for either creating a new wallet or recovering your existing wallet.
ja: 新しいウォレットを作成するか、既存のウォレットを回復するかを選択してください。
ko: 아래에서 지갑 생성하기를 하시거나 기존 지갑을 불러오세요.

# enjoy_this_wallet
source: Please enjoy this wallet.
ja: ウォレットを活用してください！
ko: 지갑을 잘 사용해보세요.

# love_your_feedback
source: We would love your feedback!
ja: フィードバックをお待ちしています！
ko: 피드백 주시면 감사하겠습니다!

# terms_of_use_agree
source: I agree to Terms of Use
ja: 利用規約に同意します
ko: 이용 약관에 동의합니다.

source: Create new
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 동의

source: Restore
ja: リストア
ko: 복구

source: Restore from seed/keys
ja: リストア
ko: 복구

# please_make_selection
source: Please make a selection below to either create a new wallet or restore a wallet
ja: 新しい財布を作成するか、財布を復元するには、下の選択をしてください
ko: 아래에서 선택하여 새 지갑을 만들거나 지갑을 복원하십시오.

# use_6_pin
source: Use 6-digits PIN
ja: 6ケタのピンを使う
ko: 6자리 핀 번호

# use_4_pin
source: Use 4-digits PIN
ja: 4ケタのピンを使う
ko: 4자리 핀 번호

source: Enter your PIN
ja: ピンを入力
ko: 핀 입력

source: Create PIN
ja: ピンを作成する
ko: 핀 만들기

source: Re-enter your PIN
ja: ピンを再入力してください
ko: 핀 재 입력

source: Setup PIN
ja: ピンをセットアップ
ko: 핀 설정

# pin_setup_success
source: Your PIN has been set up successfully!
ja: ピンのセットアップが完了！
ko: 핀설정 완료!

source: Incorrect PIN.
ja: 不正なピンです
ko: 틀린 핀 번호.

# restore_from_seed_keys_long
source: Restore your wallet from your seed or keys
ja: あなたの種または鍵からあなたの財布を復元する
ko: 씨앗이나 열쇠에서 지갑 복원

# restore_from_backup
source: Restore from a back-up file
ja: バックアップファイルから復元する
ko: 백업 파일에서 복원

# restore_from_backup_long
source: Restore the whole Cake Wallet app from your back-up file
ja: バックアップファイルからCake Walletアプリ全体を復元する
ko: 백업 파일에서 전체 Cake Wallet 앱 복원

# restore_seed_card_title
source: Restore from seed
ja: 種から復元
ko: 종자에서 복원

# restore_seed_card_description
source: Restore your wallet from either the 25 word or 12 word seed
ja: 25ワードまたは12ワードのシードから財布を復元する
ko: 25 단어 또는 12 단어 시드에서 지갑 복원

# restore_keys_card_title
source: Restore from keys
ja: キーから復元
ko: 키에서 복원

# restore_keys_card_description
source: Restore your wallet from your private keys
ja: あなたの秘密鍵からあなたの財布を復元する
ko: 개인 키에서 지갑 복원

source: Recover
ja: 回復する
ko: 다시 덮다

source: Restore Your Wallet
ja: ウォレットをリストア
ko: 지갑 복구

# restore_selection_text
source: There are two ways to restore your wallet. You can either enter your seed, which is a 25 word phrase, or you can enter your keys. Please select one below.
ja: あなたのウォレットを復元するには2つの方法があります。あなたは、25語のシードを入力するか、または鍵を入力することができます。選択してください。
ko: 지갑 복구에는 2가지 방법이 있으며 25단어의 시드단어를 이용하거나 키를 입력하는 것입니다.

source: From seed
ja: シードから
ko: 시드입력

source: From keys
ja: 鍵から
ko: 키 입력

source: or
ja: もしくは
ko: 또는

source: Restore Wallet
ja: ウォレットリストア
ko: 지갑 복구

source: Enter wallet name
ja: ウォレット名入力
ko: 지갑이름 입력

source: Wallet name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름

source: Seed
ja: シード
ko: 시드

source: Restoring wallet
ja: リストア中
ko: 지갑 복구

# enter_height_while_restore_alert
source: Don't be stupid, enter restore height!
ja: リストアの高さを入力してください！
ko: 복구설정을 입력하세요

source: Continue restore
ja: リストアを継続
ko: 복구진행

source: Set restore height
ja: リストアの高さ設定
ko: 복구설정

# restore_height
source: Restore from blockheight
ja: リストアの高さ
ko: 복구 재설정

source: Restore from date
ja: 日付からリストア
ko: 날짜를 통해 복구

source: Address
ja: アドレス

source: View key (private)
ja: 確認キー (プライベート)
ko: 프라이벗 키 보기

source: Spend key (private)
ja: 送信キー (プライベート)
ko: 키 사용하기 (프라이벗)

source: Continue
ja: 続ける
ko: 진행

source: New wallet
ja: 新しいウォレット
ko: 새로운 지갑

# creating_wallet
source: Creating new wallet with name -
ja: この名前で新しいウォレットを作成 -
ko: 새로운 지갑에 이름 설정 -

source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑

source: Blocks remaining
ja: ブロック残り
ko: 남은 블락

source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결중

source: Not connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음

source: Starting sync
ja: 同期開始
ko: 싱크 개시

source: Synchronized
ja: 同期済み
ko: 싱크됨

# failed_connection_to_node
source: Failed connect to the node
ja: ノードとの接続失敗
ko: 노드 연결 실패

# available_balance
source: Balance
ja: 有効なバランス
ko: 잔여잔고

source: Reconnection
ja: 再接続
ko: 재연결

source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 재연결

# reconnect_alert_text
source: Are you sure to reconnect ?
ja: 再接続しますか？
ko: 재연결 하실건가요?

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Receive
ja: 受け取り
ko: 수신

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

source: Transactions
ja: トランザクション
ko: 거래내역

source: Sent
ja: 送信
ko: 보내짐

source: pending
ja: 保留
ko: 보내는중

source: Show seed
ja: シード表示
ko: 시드 보기

source: Load wallet
ja: ウォレットロード
ko: 지갑 로드

source: Remove
ja: 削除
ko: 지우기

source: Rescan
ja: 再スキャン
ko: 재스캔

source: Show keys
ja: キー表示
ko: 키 보기

# removing_wallet
source: Removing wallet with name
ja: 名前でウォレットを削除
ko: 명명된 지갑 제거

# loading_wallet
source: Loading the wallet
ja: 名前でウォレットをロード
ko: 명명된 지갑 로딩

source: Create New Wallet
ja: ウォレット新規作成
ko: 새로운 지갑 생성

source: Starting rescan
ja: 再スキャン開始
ko: 재스캔 시작

source: ALL
ja: すべて
ko: 모두

source: Optional
ja: 任意
ko: 옵션

source: Estimated fee
ja: 予測手数料
ko: 예상된 수수료

source: Creating transaction
ja: トランザクション作成中
ko: 거래 생성

source: Confirm sending
ja: 送信確認
ko: 보내기 승인

source: Commit transaction
ja: トランザクションコミット
ko: 거래 실행

source: Amount
ja: 量
ko: 양

source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료

source: Transaction created
ja: トランザクション作成
ko: 거래 생성

source: Currently the fee is set at
ja: 手数料セット済み
ko: 현재 수수료는

source: priority
ja: 優先度
ko: 우선순위

# change_transaction_priority
source: Transaction priority can be adjusted in the settings
ja: トランザクションの優先度は設定から変更できます
ko: 거래우선순위는 세팅에서 변경 가능

source: Copy Address
ja: アドレスコピー
ko: 지갑주소 복사

source: More options
ja: ほかのオプション
ko: 더 많은 옵션

source: Hide options
ja: オプションを隠す
ko: 옵션 숨기기

source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨

source: Subaddresses
ja: サブアドレス
ko: 서브 주소

source: New subaddress label
ja: 新しいサブアドレスラベル
ko: 새로운 서브주소 레이블

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Settings
ja: 設定
ko: 세팅

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

source: Fee priority
ja: プライオリティ手数料
ko: 수수료 우선순위

source: Change pin
ja: ピン変更
ko: 핀 변경

source: Allow biometric authentication
ja: 生体認証を許可
ko: 바이오메트릭 승인

source: Remember pin
ja: ピンを記憶
ko: 핀 기억하기

# node_settings
source: Daemon settings
ja: デーモン設定
ko: 데몬 세팅

source: Personal
ja: 個人
ko: 개인

source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑

source: Advanced
ja: アドバンスド
ko: 고급설정

source: Nodes
ja: ノード
ko: 노드

source: Auto switch node
ja: 自動スイッチモード
ko: 자동 스위치 노드

# node_new
source: New node
ja: 新しいノード
ko: 새 노드

source: Exchange
ja: 取引
ko: 거래소

source: Refund address is empty
ja: リファンドアドレスが空です
ko: 환불주소가 비어있습니다

# create_exchange
source: Create a new exchange
ja: 取引を新規作成
ko: 새로운 거래소 생성

source: Deposit
ja: デポジット
ko: 예금

source: Refund address
ja: リファンドアドレス
ko: 환불 주소

source: You will receive
ja: 受け取り
ko: 받을 양은

# you_will_send
source: You will send (estimated)
ja: あなたが送ります
ko: 보내 주겠다

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기

source: Copy ID
ja: IDコピー
ko: ID복사

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Min
ja: 最小
ko: 최소

source: Max
ja: 最大
ko: 최대

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: 状態
ko: 지위

# exchange_result_confirm_text
source: By pressing confirm, you will be sending %@ from your wallet called %@ to the address shown above. Or you can send from your external wallet to the above address/QR code.
ja: 確認を押すと、%@ウォレットから %@を上記のアドレスに送信します。または、あなたの外の財布から上記の住所/ QRコードに送ることができます
ko: 승인을 누르면 %@다음 지갑에서 %@다음으로 보내집니다. 또는 외장 지갑에서 위의 주소 / QR 코드로 보낼 수 있습니다.

# exchange_result_confirm_sending
source: Please press confirm to continue or go back to change the amounts.
ja: 続けるには確定を押してください
ko: 계속하시려면 승인을 누르거나 보낼 양을 수정하세요

# exchange_result_write_down_trade_id
source: Please copy or write down your ID shown above
ja: 上記のIDをコピーするか控えてください
ko: 위에 표시된 ID를 복사하거나 종이에 적으세요

# trade_not_found
source: Trade is not found
ja: トレードが見つかりません
ko: 거래를 찾을 수 없습니다

source: Authentication
ja: 認証
ko: 승인

source: Use Pin password
ja: ピンパスワードを利用
ko: Pin주소 사용

# unlock_wallet
source: To unlock your wallet
ja: ウォレットをアンロック
ko: 지갑 풀기

source: Wallet keys
ja: ウォレットキー
ko: 지갑 키

source: View key (public)
ja: 確認キー (パブリック)
ko: 키 보기 (퍼블릭)

source: Spend key (public)
ja: 送信キー (パブリック)
ko: 키 사용 (퍼블릭)

# seed_disclaimer
source: Please share, copy, or write down your seed. The seed is used to recover your wallet. This is your PRIVATE seed. DO NOT SHARE this seed with other people!
ja: あなたのシードを共有、コピー、または書き留めてください。シードはウォレットをリストアするために使われます。これはあなたのプライベートシードです。このシードを他の人と共有しないでください！
ko: 시드를 복사하거나 종이에 적으세요. 이 시드를 통해 지갑을 복구할 수 있습니다. 이건 본인 고유 시드 정보이기에 다른사람과 공유하지 마세요!!

source: Height
ja: 高さ
ko: 값

source: Date
ja: 日付
ko: 일정

source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 거래 ID

source: Transaction details
ja: トランザクション詳細
ko: 거래 상세정보

# exchange_trade_state_pending
source: Pending
ja: 保留
ko: 보내는중

# exchange_trade_state_confirming
source: Confirming
ja: 確認済み
ko: 승인중

# exchange_trade_state_processing
source: Processing
ja: 進行中
ko: 처리중

# exchange_trade_state_trading
source: Trading
ja: トレード中
ko: 거래중

# exchange_trade_state_traded
source: Traded
ja: トレード完了
ko: 거래됨

# exchange_trade_state_complete
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료됨

source: Receive address is empty
ja: 受信アドレスが空です
ko: 수신 주소가 비어 있습니다

source: Incorrect deposit amount
ja: 不正確な預金額
ko: 잘못된 입금액

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Full balance
ja: フルバランス
ko: 최대 잔액

source: Node address
ja: ノードアドレス
ko: 노드 주소

source: Node port
ja: ノードポート
ko: 노드 포트

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정

source: Saving
ja: 保存中
ko: 저축

# node_reset_settings_title
source: Reset settings
ja: リセット設定
ko: 설정 재설정

# nodes_list_reset_to_default_message
source: Are you sure that you want to reset settings to default ?
ja: 設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？
ko: 설정을 기본값으로 재설정하겠습니까?

# nodes_list_reset_to_default
source: Reset nodes list to default
ja: ノードリストをデフォルトにリセットします
ko: 노드 목록을 기본값으로 재설정

# delete
source: Remove
ja: Delete
ko: 삭제

# delete_node
source: Remove node
ja: ノードを削除
ko: 노드 삭제

# delete_node_message
source: Are you sure that you want to remove selected node ?
ja: 選択したノードを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 노드를 삭제 하시겠습니까?

# change_current_node_message
source: Are you sure to change current node to %@ ?
ja: 現在のノードを％@に変更してもよろしいですか？
ko: 현재 노드를 %@ (으)로 변경 하시겠습니까?

source: Change
ja: 変化する
ko: 변화

source: Yes
ja: はい
ko: 예

# terms
source: Terms and conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# terms_accepting_message
source: By using this app, you agree to the Terms of Agreement set forth below
ja: このアプリを使用することにより、下記の契約条件に同意したことになります。
ko: 이 앱을 사용하면 아래 명시된 이용 약관에 동의하게됩니다.

source: Support
ja: サポート
ko: 지원하다

source: Version
ja: バージョン
ko: 번역

source: Change language
ja: 言語を変更する
ko: 언어 변경

# change_language_ask
source: Change application language to %@ ?
ja: アプリケーション言語を％@に変更しますか？
ko: 응용 프로그램 언어를 %@ (으)로 변경 하시겠습니까?

# please_save_sec_key
source: Please copy or write down the trade ID to continue. Trade ID: %@
ja: Please copy or write down the trade ID to continue. sTrade ID: %@

source: Save
ko: 저장

source: Saved
ko: 저장된

source: OK
ko: 승인
